‏"لا للقرصنة، ادعموا النسخ الأصلية"
‏"مقتبس من رواية الملكة (تشو)
‏للكاتب (شي شينغ) على الموقع الظاهر"
‏شارة مراسلي البريد الحربي.
‏هكذا تقيد قوات الحدود أسراها.
‏هل يمكن أن تكون خيانة داخلية؟
‏نحن مراسلو بريد حربي من "وانغتشنغ".
‏ارتدى قطاع الطرق ملابسنا
‏وذهبوا إلى محطة "بيتساو".
‏تؤدي تلك المحطة مباشرةً
‏إلى ولاية "يونتشونغ".
‏نظرًا لأناقتك ومظهرك
‏فلست من عامة الشعب.
‏كيف انتهى بك المطاف في هذا المأزق؟
‏والدتي تدللني كثيرًا
‏وتريدني أن أبدو مهذبة
‏لأحظى بالمزيد من الاحترام
‏بمجرد زواجي وانتقالي لعائلة أخرى.
‏البرية ليست مكانًا مناسبًا
‏لتتجول فيه سيدة.
‏لو واجهنا قطاع طرق
‏فالرسائل التي تحملونها
‏قيمتها أكبر بكثير مني.
‏الطرق وعرة ليلًا، وأنت هنا بمفردك.
‏إن صادفت الخارجين عن القانون،
‏فستجدين نفسك متروكة لمصيرك.
‏وإن أصابك مكروه حقًا،
‏فسيكون الأون قد فات على الندم.
‏أنت امرأة أيضًا
‏إن لم تكوني خائفة
‏فلماذا يجدر بي؟
‏عندما تتحدّثين، لا تبرز تفاحة آدم في حلقك
‏وزاوية عظم الكعبرة لديك ناعمة.
‏وتتدلى دروع كتفيك
‏أخفض بعشرة سنتيمترات مما يجب
‏مما يعني أن كتفيك
‏أضيق من كتفي الجندي المعتاد.
‏وركبتاك تتجهان للداخل
‏وعند نزولك عن الحصان،
‏تلامس أصابع قدميك الأرض أولًا
‏بدلًا من باطن قدميك.
‏إنها غريزة متأصلة للمرأة
‏أن ترفع حاشية ثوبها لتجنب التراب.
‏عيبك ليس في تنكرك بل في عاداتك.
‏فتنكرك لا تشوبه شائبة يا سيدتي
‏لكن عاداتك القديمة لا يمكن إخفاءها.
‏هل عرفت طوال الوقت أننا لسنا مراسلي بريد؟
‏لقد نشأت في الجيش.
‏لا أحد يعرف الجنود أفضل مني.
‏علاوةً على ذلك
‏أنتم لا تتصرفون كمراسلي بريد
‏بل كقطاع طرق.
‏بما أنك كشفت أمرنا
‏فلماذا اخترت مرافقتنا؟
‏ألا تفعلين الشيء نفسه؟
‏عهدها بأن "حياتي تستحق" فضح أمرنا.
‏لقد كشفت أمري منذ وقت طويل
‏لكنك سمحت لي باتباعك…
‏لأنك أردت شيئًا مني.
‏أنت ذكية.
‏لكن من المؤسف
‏أن الأذكياء
‏لا يعيشون طويلًا.
‏ماذا؟
‏هل ستحاولين قتلي؟
‏في المحطة
‏كشفت المسرحية التي دبرتها أنت وتلك المرأة.
‏ومع ذلك اصطحبتك معي
‏لأرى تحديدًا ما تأملين كسبه
‏من هذه الحيلة المتقنة.
‏أنزلي سلاحك.
‏قلت
‏أنزليه.
‏"جيو".
‏من أنتما تحديدًا؟
‏تنكرتم كمراسلي بريد
‏لاعتراض معلومات استخباراتية
‏تخص جيش الصحراء الشمالية.
‏الجنرال الحارس "لينغ تشو" لا يُقهر أبدًا.
‏من المستحيل لفرقة من الصحراء الشمالية
‏استغلال ثغرة كهذه
‏ما لم يسرب أحدهم الرسالة.
‏كيف تعرفين ذلك؟
‏لكن إن لم تكن تجمعكم بهم صلة وثيقة
‏فلماذا تبذلون كل هذا الجهد؟
‏إلا إذا
‏كنتم من الصحراء الشمالية.
‏لم يكونوا ليعبروا ولاية "يونتشونغ" قط.
‏نحن من حصن "تسانغمو".
‏نحن أيضًا اشتبهنا
‏في أن أحدهم سرب الرسالة.
‏لهذا السبب استهدفنا مراسلي البريد.
‏أردنا معرفة من في البلاط
‏يتواطأ مع الصحراء الشمالية
‏لتهديد ولاية "يونتشونغ".
‏لطالما كان حصن "تسانغمو" أمرًا خفيًا
‏لا يعرف به سوى قلة.
‏وغير ذلك، ليس من عادتكم
‏التدخل في شؤون البلاط.
‏فلماذا تتدخلون الآن؟
‏سمعت أنه خلال حملة الجنرال "تشو"
‏ضد قطاع الطرق
‏قتل زعيمكم السابق، "ميانهونغ مو".
‏ألا يجدر بكم الاستياء منه؟
‏فلماذا تساعدونه الآن؟
‏قد لا نكون سوى قطاع طرق
‏لكننا نعلم أن الوطن
‏أهم من الضغائن الشخصية.
‏حرس الجنرال "تشو" "يونتشونغ" لـ20 عامًا
‏محافظًا على سلام دولة "تشو".
‏إن كان شخص في البلاط
‏يتواطأ مع الصحراء الشمالية للإيقاع به
‏فستكون البلاد في خطر.
‏وكذلك حصن "تسانغمو".
‏بصراحة، أنا ابنة "لينغ تشو".
‏سمعت أن والدي مريض جدًا
‏وكنت أسرع إلى ولاية "يونتشونغ".
‏وقد واجهت بعض المتاعب على الطريق.
‏لم يكن لديّ خيار سوى التنكر
‏والانضمام لمراسلي البريد.
‏إن كنتما قد وقعتما في مشكلة
‏وتحتاجان إلى مكان للاختباء
‏فهل ترغبان في مرافقتي إلى الحصن؟
‏يا سيدي، هل ستتوقف
‏لتناول وجبة خفيفة أم للمبيت ليلة؟
‏أرأيت أي نساء متجهات
‏إلى ولاية "يونتشونغ" اليوم؟
‏مرت الكثير من القوافل
‏والنساء أيضًا.
‏إلام تشير تحديدًا؟
‏خادمة هاربة سرقت من سيدها.
‏إنها بيضاء ورقيقة
‏ولا يبدو عليها أثر التعب.
‏قلة من الخادمات يجرؤن
‏على السفر في هذا الطريق الموحش.
‏فضلًا عن سيدة ناعمة البشرة مثلما تذكر.
‏- لم أر أحدًا.
‏- كاذب.
‏- لقد رأيتها.
‏- أيها الضابط، اهدأ أرجوك!
‏أين هي؟
‏دعني أفكر.
‏تذكرت الآن. كانت هناك فتاة كهذه.
‏مكثت هنا قبل بضعة أيام
‏مدعية أنها تزور أقاربها
‏في ولاية "يونتشونغ".
‏لاحقًا، غادرت مع مراسلي البريد.
‏لا أعرف إلى أين ذهبت بعد ذلك.
‏لكنني أعرف أين والدتها.
‏- والدتها؟
‏- نعم.
‏استأجرت والدتها عربة
‏وعادت إلى القرية بنفسها.
‏من إسطبل الجياد ذلك
‏على بعد كيلومتر ونصف شمال هنا.
‏- عُد إلى هنا!
‏- لا، لن أفعل…
‏- أيها الضابط.
‏- أيها الوغد الحقير!
‏أنت مدين لي بثروة!
‏أنت…
‏قبل بضعة أيام
‏هل مرت من هنا فتاة تدعى "فو"؟
‏أيها الضابط، ماذا تقصد؟
‏تمر من هنا الكثير من الفتيات
‏فكيف لي أن أتذكر كل اسم؟
‏لا تتظاهري بالغباء.
‏لقد دفعت لك لتمثلي هذه المسرحية
‏ثم غادرت مع مراسلي البريد
‏- أليس كذلك؟
‏- بلى.
‏لقد خدعت مراسلي البريد أولئك
‏وتوجهوا إلى "يونتشونغ".
‏جيد.
‏يبدو أن الموت هو قدرك.
‏تفوح من هذه الغابة رائحة مريبة.
‏لا بد أن الفخاخ والآليات تتجاوز المئة فخ.
‏إن هذا معقد للغاية
‏بالنسبة لمجرد حصن لقطاع الطرق.
‏هل هم جديرون بالثقة حقًا؟
‏لست متأكدة.
‏فلماذا أصررت على المجيء؟
‏السيدة "غي" لم تكن تكذب.
‏قصتها تتطابق تمامًا مع ما أعرفه عن الماضي.
‏يبدو أن حصن "تسانغمو" لم يكن دائمًا
‏على خلاف مع أبي
‏رغم ما تقوله الشائعات.
‏ليس "يينغ تي" أحمق.
‏وحيلي لن تنطلي عليه
‏لأكثر من نصف يوم على الأكثر.
‏ولأنهم يفوقوننا عددًا
‏فالمواجهة المباشرة ليست الحل الأمثل.
‏من الأفضل أن نلجأ إلى حصن "تسانغمو"
‏ونخطط لخطوتنا التالية بعد استكشاف الحقيقة.
‏إذًا،
‏ما زلت تفضّلين المخاطرة.
‏لم أجرؤ على المخاطرة إلا لأنك وقفت بجانبي.
‏لا تغتري بنفسك.
‏بالليلة الماضية
‏كنت عاجزة تمامًا عن الدفاع عن نفسك
‏ومع ذلك اخترت استفزاز قطاع الطرق.
‏هل تدركين أنني لو تأخرت لحظة
‏لكنت جثة هامدة الآن؟
‏لو أرادوا قتلي
‏لكانوا هاجموني
‏عندما كشفت تنكر السيدة "غي".
‏ألهذا السبب خاطرت بحياتك؟
‏استعانتها برجال متنكرين
‏كمراسلي بريد لسرقة الرسالة
‏لم يكن لإيذاء أبي
‏بل لكشف الحقيقة.
‏أي أنها في الواقع تساعده.
‏ألا تخشين
‏أن تكونين قد هربت
‏من الرمضاء لتقعي في النار؟
‏أليس هذا ما نفعله كل يوم؟
‏"حصن (تسانغمو)"
‏- لقد عادت "غي".
‏- رجعت "غي".
‏- "غي".
‏- سيدتي.
‏- عادت سيدتنا.
‏- "غي".
‏- مرحبًا بعودتك.
‏"غي".
‏دعيني آخذ هذا.
‏عمتي.
‏- "لاوسان"، لدينا ضيوف.
‏- قادم.
‏هذا أخي الأصغر، "لاوسان غي"،
‏زعيم حصن "تسانغمو".
‏تحياتي أيها السيد "غي".
‏"(لاوسان غي)، حصن (تسانغمو)"
‏"شياومان".
‏"(شياومان)، حصن (تسانغمو)"
‏تفضّلا بالجلوس.
‏لماذا أحضرت غريبين إلى هنا؟
‏نحتاج إلى مكان للاختباء لبعض الوقت.
‏للاختباء؟
‏كيف يجدر بي مناداتكما؟
‏هو "جيو"، وأنا "فو".
‏"فو".
‏اسم جميل.
‏يوحي بحسن الحظ.
‏السيدة "غي"، هناك أمر أودّ سؤاله.
‏أعرف ما هو.
‏لا تقلقي.
‏لقد رأيتما بأنفسكما في طريقكما إلى هنا.
‏نحن نُعرف باسم حصن "تسانغمو"
‏لكننا مختبئين في أعماق هذه الغابة.
‏هناك مقولة أسفل الجبل تقول،
‏"بمجرد توغلك في غابة (تسانغمو)
‏فلا سبيل للخروج."
‏فهذه الغابة شاسعة وعميقة
‏وبذلك فهي حصن شيدته الطبيعة بنفسها.
‏ولدينا كل تلك الآليات والفخاخ المخفية.
‏بشباك الخيزران في الأعلى
‏وفخاخ الكروم تحت الأقدام
‏يُمنع دخول أي كائن حي
‏سواء كان إنسانًا أم وحشًا.
‏أنتما هنا بأمان أكثر من أي مكان بالخارج.
‏إذا كان هذا المكان سريًا للغاية
‏فكيف وثقت بنا لدرجة السماح لنا بالدخول؟
‏ألا تخافين؟
‏نحن نقدّر القدر فوق كل شيء.
‏لقد وثقت بكما، لذا لن أشكك في الأمر.
‏يا "شياومان"، اعتني بضيوفنا.
‏بمجرد أن تهدأ الأمور في الخارج
‏يمكنكما استئناف رحلتكما.
‏شكرًا لك يا سيدتي.
‏نعتذر عن التطفل.
‏لا تُوجد مشكلة على الإطلاق.
‏من هنا، من فضلكما.
‏أتمنى لكما راحة جيدة.
‏أهي…
‏السيد "تي"!
‏السيد "تي".
‏السيد "تي". هناك خطب ما.
‏مراسلو البريد الذين كنا نلاحقهم
‏إلى جانب الأميرة الكبرى
‏اختفوا دون أثر بالقرب من حصن "تسانغمو".
‏والرجال الذين أرسلناهم في إثرهم
‏قُتلوا جميعًا على يد قطاع طرق الحصن.
‏حصن "تسانغمو"؟
‏وعدت سموه بإحضار رأس "جاو تشو".
‏اسمعوا أمري.
‏ضاعفوا السرعة وتقدموا نحو غابة "تسانغمو".
‏لا تتركوا أحدًا على قيد الحياة.
‏أودّ أن أرى ما الذي تعتقد هذه الفلول
‏أنها قادرة على فعله لحمايتها.
‏لقد قدموا لك المأوى
‏والآن تداهمين مستودع أسلحتهم؟
‏غابة "تسانغمو" شاسعة وعميقة.
‏يبدون مضيافين بما يكفي
‏لكن كيف لنا أن نرتاح حقًا دون التحقيق أولًا؟
‏لم أدرك
‏رغم حداثة عهدك بعالم "جيانغهو"
‏أنك ستفكرين أبعد مني.
‏انظر إلى هذا.
‏احذري.
‏هناك سبعة تعديلات على آليته.
‏وبهذا زاد المدى بمقدار 12 متر ونص
‏مع ارتداد أقل.
‏هذه أقواس مُستعرضة مُعدلة
‏استخدمتها قوات الحدود
‏ضد جيش الصحراء الشمالية.
‏كيف تعرف؟
‏عندما كنت في الجيش
‏عدلت أكثر من 200 من هذه الأقواس للجنرال.
‏قُتل "ميانهونغ مو" على يد أبي.
‏فلماذا يمتلك حصنها أسلحة من قوات الحدود؟
‏ليس هذا فقط.
‏في أثناء البحث عنك
‏أنقذت أحد مراسلي البريد
‏الذي اختطفته السيدة "غي".
‏العُقد المستخدمة لتقييده
‏كانت العقد القياسية لقوات الحدود.
‏أتعني…
‏ربما
‏أبوك لم يكن هنا لقمع قطاع الطرق.
‏إلى ماذا تلمح؟
‏- هل تلمح إلى أن أبي…
‏- انتظريني.
‏لن أتأخر.
‏سموك،
‏يبدو هذا شخصيًا بعض الشيء.
‏عندما غادرت العاصمة
‏من الذي أقسم
‏على حراسة المدينة الإمبراطورية من أجلي؟
‏أعلم أن هذا لأنك تهتم لأمري.
‏لكن "يانفانغ شيه" لن يطلق سراحك
‏دون توقع شيء في المقابل.
‏ما هو الوضع في البلاط؟
‏سيعتني بـ"يو".
‏لكنه يحتاج إلى ختم الأميرة الكبرى
‏لإبقاء "يي دينغ" تحت السيطرة.
‏لذا سلمته إياه.
‏حسنًا.
‏أخوك
‏لم يكن ليكشف أوراقه دون فوز مضمون قط.
‏إن لم تكن في العاصمة
‏فهو الوحيد القادر على إبقاء "يو" آمنًا.
‏جراحك لم تلتئم بعد.
‏تحتاج إلى راحة مناسبة.
‏نم قليلًا.
‏هل
‏أعطونا غرفة واحدة فقط؟
‏لقد أصررت على هذا.
‏مع هذه الإصابات البالغة
‏تحتاج للبقاء بالقرب مني.
‏وإلا فكيف يفترض بي حمايتك؟
‏وكيف ستحميني تحديدًا؟
‏إنها ليلة باردة.
‏جراحك لن تلتئم إن تجمدت.
‏ابق دافئًا.
‏هل فقدت عقلك؟
‏عرفت من هي ومع ذلك أحضرتها إلى هنا؟
‏لا يمكن الاستهانة بهم.
‏كمائن "شون شياو"
‏دائمًا ما تخفي ضربة قاضية أعمق.
‏أرسل الحارس عند البوابة رسالة
‏بلغة الذئب الأبيض
‏مفادها أنه تم القضاء على جميع المُلاحقين.
‏إن كانوا مع "شون شياو"
‏فلماذا يقتلون رجالهم؟
‏لم أعلم أنك تتحدّثين تلك اللغة.
‏علمني أبي إياها عندما كنا في الصحراء.
‏لا أحد
‏يعرف ذلك
‏سواه.
‏لكن ماذا لو كان كل هذا مجرد تمثيل؟
‏لا يملك رجال "شون شياو" سببًا لذبح بعضهم.
‏نظرًا لمدى حذر
‏"يي دينغ"
‏لن يثق أبدًا بعصابة من قطاع الطرق
‏لا يزالون يأتمرون بأمر سيدهم القديم.
‏لن يثق بهم.
‏و"يانفانغ شيه"؟ احتمالية ذلك أقل.
‏سواء كانت السيدة "غي" والآخرون
‏يحترمون أبي أو يهابونه
‏فعلى أقل تقدير
‏لم يحمل أبي لهم قط
‏أي ضغينة.
‏ما زلت أجد صعوبة في تصديق
‏أنهم تحولوا فجأة إلى قديسين.
‏هل أنت مستعد
‏للمخاطرة بصدق ذلك معي؟
‏ماذا لو خسرنا؟
‏على الأقل في الطريق إلى الحياة الآخرة
‏ستؤنس وحدتي.
‏"قاعة (تايجي)"
‏مؤخرًا، تعرض مراسلونا لكمين
‏بالقرب من محطة "بيتساو".
‏تؤكد التحقيقات
‏أن هذا كان من عمل حصن "تسانغمو".
‏هذا أمر شائن تمامًا.
‏- سخيف للغاية.
‏- بالفعل.
‏تساهل "لينغ تشو"
‏سمح لهؤلاء اللصوص بالازدهار.
‏الآن، تمتلك فلول ذلك الحصن الجرأة
‏للتنكر كمراسلي بريد
‏لسرقة معلومات استخباراتية عسكرية حيوية.
‏جلالتك، أتوسل إليك
‏أن تصدر مرسومًا بإجراء تحقيق شامل
‏وتضمن تحقيق العدالة.
‏زحف الجنرال "تشو"
‏ضد قطاع الطرق بأمر إمبراطوري.
‏عندما أنهت زعيمة قطاع الطرق
‏"ميانهونغ مو"، حياتها بالقفز من الجرف
‏رفض إيذاء حتى النساء والأطفال
‏المتبقين في الحصن.
‏أن يُستغل مثل هذا الإحسان
‏ضده الآن؟
‏حسنًا…
‏جلالتك، وصل تقرير عاجل للتو.
‏أرسلت الصحراء الشمالية
‏مبعوثًا إلى "يونتشونغ"
‏وأعدمه الجنرال "تشو" على الفور.
‏التوترات بين الدولتين عالية بالفعل.
‏ماذا عسانا أن نفعل الآن؟
‏حتى في الحرب، لا يُقتل الرسل.
‏هذا الفعل سيحرضهم حتمًا على حمل السلاح.
‏قد يُتغاضى عن تهمة التساهل مع قطاع الطرق
‏لكن إشعال الحرب أمر لا يُغتفر.
‏أولًا، اخترقوا حدودنا.
‏ثم تسلل مبعوثهم إلى خيمة الجنرال
‏برسالة سرية ليلًا.
‏إن لم يكن هذا تجسسًا، فماذا يكون؟
‏السيد "دينغ" محق.
‏قاد الجنرال قوات الحدود لعقود
‏ودفاعاته لا تُخترق.
‏إن كادت أن تنهار في المرة الماضية
‏فلا بد أن جاسوسًا سرب مواقعنا.
‏الأوقات العصيبة
‏تتطلب تدابير يائسة.
‏وفقًا لقوانيننا
‏عندما يكون التهديد وشيكًا وغامضًا
‏يجوز التصرف أولًا ثم الإبلاغ لاحقًا.
‏فكيف يمكن إلقاء اللوم على الجنرال "تشو"؟
‏جلالتك، الجنرال "تشو" طاعن في السن.
‏بما أن دفاعات الحدود شهدت اختراقات متكررة
‏أتوسل لجلالتكم تعيين جنرال آخر جدير.
‏هذه المخاوف ليست بلا أساس.
‏مع تصاعد طموحات الصحراء الشمالية،
‏يجب أن نحصن الحدود
‏تحسبًا للصراع.
‏أما بالنسبة لاختيار الخليفة
‏فيبقى الأمر متروكًا لتقدير جلالته.
‏صمد الجنرال في "يونتشونغ" لـ20 عامًا.
‏في كل مرة تجرأ فيها العدو على الغزو،
‏صُدت هجماته بهزيمة مشينة.
‏في قائمة مرشحيك
‏كم شخصًا يمكنه حقًا منافسة سجله المجيد؟
‏قائد بهذه المكانة لا يُصنع بين عشية وضحاها.
‏مع ذلك، أمن الحدود لا يمكن رهنه بشخص واحد.
‏السيد "شيه"، أرجو أن تطمئن.
‏سأتشاور مع الوزراء
‏لاختيار المرشح الأنسب لولاية "يونتشونغ"
‏لتخفيف أعباء الجنرال.
‏يا لها من حركة بارعة لعبها!
‏هذه هي…
‏صافرة "ثعلب الرمال".
‏هذا صحيح.
‏هذا إنذار من قوات الحدود
‏لغارات سلاح الفرسان.
‏عنيد، أليس كذلك؟
‏"رفاق السلاح، وحكماء في الفعل"
‏تحدّث.
‏إن لم تفعل،
‏فسأقطعك إربًا وأطعمك للذئاب في التلال.
‏- ألقوه للذئاب!
‏أستتحدّث أم لا؟
‏ماذا تفعلان هنا؟
‏أنا منشغل بأمر ما. لا تهتما لأمري.
‏اتركه لي.
‏- هذا وحشي للغاية.
‏- بالفعل.
‏- استمع إلى صراخه!
‏- صحيح.
‏ماذا يفعل؟
‏هذا وحشي.
‏صحيح!
‏وحشي…
‏لم أتوقع ذلك. إنه بارع.
‏- ماذا حدث؟
‏- لقد تحدّث.
‏دخلوا غابة "تسانغمو" أمس
‏وحددوا موقع حصن "تسانغمو".
‏سيصل رجالهم الليلة.
‏يجب أن نستعد مسبقًا.
‏يجب أن أخبر أختي.
‏هل تعلمت حيل الاستجواب تلك من جيش والدي؟
‏ليس تمامًا.
‏لقد دعا إلى المعاملة الإنسانية للأسرى.
‏لم يكن ليستخدم التعذيب ضدهم قط.
‏ألم تعودي خائفة؟
‏ولماذا أخاف؟
‏لقد نشأت في المعسكرات العسكرية.
‏لقد رأيت نصيبي
‏من المذابح وإراقة الدماء.
‏هذه ليست نعمة.
‏من الأفضل ألّا تري ذلك أبدًا.
‏لكن في هذه الحياة، من يملك حقًا خيارًا؟
‏لا رغبة لي في القتل
‏ومع ذلك يأتون لسلب حياتي.
‏أخبرتك
‏بأنني أقتل
‏فقط لأبقى على قيد الحياة.
‏أريد أن أعيش لأرى والدي مجددًا.
‏سأتولى القتل نيابةً عنك.
‏مهلًا. من يلاحقونهم
‏يتبعون "شون شياو"، وريث لورد "شياونان".
‏وجبة متواضعة
‏في مكان متواضع.
‏أتمنى أن تسامحني سموك.
‏أنت الأميرة الكبرى؟
‏لا. كان من المفترض
‏أن تتزوجي وريث لورد "شياونان".
‏إذًا فقد هربت مع هذا الرجل؟
‏"شون شياو" خدعني.
‏كل ما أراده
‏منذ البداية كان قيادة جيش والدي.
‏لكنني لن أسمح له بذلك.
‏مطلقًا.
‏أنت ابنة "لينغ تشو".
‏هل أخبرك يومًا من هي والدتك؟
‏سيد "غي"، أنت تهتم كثيرًا
‏بولاية "يونتشونغ".
‏حتى أنك تعرف كل تفاصيل خطبتي.
‏لا عجب أن هذا الحصن يحمل علامات
‏قوات الحدود.
‏بما أننا نتحدّث بصراحة
‏سيدتي، الأحرى بك قول الحقيقة.
‏ماذا حدث حقًا عندما أتى أبي
‏إلى حصن "تسانغمو"؟
‏ليس الكثير.
‏كل ما في الأمر
‏أن الجنرال "تشو" قتل زعيمنا السابق.
‏فلماذا ما زلتم تهتمون لأمره كثيرًا؟
‏ألا تريدون الانتقام
‏لزعيمكم؟
‏في ذلك الوقت
‏شاع خبر بأننا نغير على الحدود
‏لذا جاء الجنرال "تشو" للقضاء علينا.
‏لكن بعد قتل الزعيم السابق
‏أدرك أن الأمر كله كان سوء فهم.
‏فتدخل لإعادة توطين بقيتنا.
‏كل ما ترينه الآن
‏ما هو إلا شعور والدك بالذنب
‏وطريقته في التكفير عن أخطائه.
‏- لكن…
‏- سويّ الدين.
‏لا فائدة من إثارة الأمر مجددًا.
‏لقد قطعتم رحلة طويلة.
‏لماذا لا تحاولان أخذ قسط من الراحة؟
‏أنا هنا إن احتجتما لأي شيء.
‏إنهم ليسوا كقطاع الطرق العاديين.
‏قصتهم عن حملة الجنرال
‏وكيف أنه قتل الأبرياء كما يُفترض
‏واهية نوعًا ما.
‏محض خيال إلى حد كبير، مع ذرة من الحقيقة.
‏لكنني أؤمن أن أبي
‏أراد حقًا حماية هذا المكان.
‏وأنا واثقة
‏بأنهم لا يضمرون لنا أي أذى.
‏أما بالنسبة للبقية…
‏فالجميع لديهم أسرار.
‏ومتى ستظهر أخيرًا للنور
‏فهذه مجرد مسألة تخص القدر.
‏"وانغتشنغ" أمامنا مباشرةً.
‏وبعدها تقع ولاية "يونتشونغ".
‏بمجرد تعاملنا مع رجال "شون شياو"
‏سترين والدك أخيرًا.
‏أعلم.
‏أعرف هذا الطريق
‏جيدًا.
‏حينها
‏كان هذا هو الطريق ذاته الذي سلكته
‏لأبتعد عن أبي
‏وولاية "يونتشونغ"
‏وكل ما كان عزيزًا عليّ
‏فقط لأسقط
‏في مستنقع الهلاك الأبدي.
‏"جيو".
‏لو حظينا بفرصة ثانية في الحياة
‏هل سيتغير أي شيء حقًا؟
‏فرصة ثانية
‏في الحياة…
‏"فضل وإحسان"
‏يا "جيو"، من الآن فصاعدًا،
‏يمكنك اعتبار قصر "شي" بيتًا لك.
‏أمي!
‏ربما ما كان ليتغير شيء.
‏لكن بالنسبة لي
‏فقد اختلفت الأمور بالفعل.
‏أتتذكر
‏ذلك الحلم الذي أخبرتك عنه؟
‏في النهاية تمامًا
‏قتل أحدهم "شون شياو" من أجلي.
‏هل تعرف من كان؟
‏لقد كنت أنت.
‏لقد قتلته
‏وانتقمت لعائلتي.
‏لكن هذه المرة
‏عليّ أن أفعلها بنفسي.
‏رغم أن الخوف قد يتردد في صدري
‏بل وينتظرني جرف متداع عند خطوتي التالية
‏فلا شيء في هذا العالم
‏سيعيقني.
‏مهما كان ما تخشينه في الأيام القادمة
‏وما إذا كان ذلك الحلم
‏حقيقيًا أم لا
‏فواجهيه
‏وافهميه جيدًا
‏لتقهريه.
‏وسيفارقك الخوف.
‏أنا لست خائفة.
‏أنا وأبي
‏سننجو.
‏ترجمة "عبد الوهاب عرفة"